TCP是一个面向连接的协议，它在网络节点之间提供可靠有序的数据流。
然而，用户数据报协议(UDP)是一种无连接的协议，不具备TCP的连接特性，当我们
发送UDP的数据包的时候，无法保证数据包的到达顺序，甚至
无法保证数据能够到达。

1. 理解用户数据报
    和TCP一样，UDP也是位于传输层，是在IP协议之上的。
    它允许你向其它的主机发送消息，而不需要事先法人通信来建立必要的传输信道或者数据路径
    UDP提供的是一种不可靠的服务，数据报可能不会按照顺序到达。
    重复出现或者在没有察觉的情况下丢失数据。

2. 构建UDP服务器
    nodejs使用dgram模块来支持数据报。所以我们可以使用这个模块来创建
    UDP服务器。    
    引入这个模块之后，我们可以使用这个模块的createSocket()这个方法
    来创建服务器。这个方法接收套接字类型作为第一个参数。这个参数可以是
    udp4(IPV4)或者udp6(IPV6)

    注意：udp中是不存在真正的服务器的，它只是在
        套接字上监听消息的终端，服务器一般要对收到的
        消息，提供某种类型的反馈     

    监听消息：当有消息传来的时候，UDP服务器就会触发message事件，所以我们必须
    为这个事件注册一个事件处理函数来监听我们的消息，这个事件监听器的唯一参数就是
    新消息   

    绑定到特定的端口之上
        我们可以使用bind()方法将我们的服务器绑定到特定的端口之上。
        同时我们还可以监听listening事件。这个事件会在服务器开始监听消息之后被触发

    我们可以调用server的address方法，这个方法返回一个对象。
    这个对象包含了我们连接的ip地址和端口号
    server.address().address;
    server.address().port;

    查看附加消息：
        UDP可以获取大量来自发送端的消息，所以呢，我们一般会很关注获取应用程序的源地址。
        我们可以在message事件的事件监听器传递第二个参数，这个参数会包含一些关于发送端的一些信息
        .这个对象主要包含的内容有：
        {
            address:发送端的IP地址
            port:发送端的端口号
            family：发送端的ip类型IPV4或者IPV6
            size：发送端发送内容的大小
        }
    
    利用上面的这个方法，我们能够获取到发送端的源地址，那么我们就可以
    通过这些信息向发送端的源地址发送一条基本信息，告知我们已经获取到了信息。
    这个时候，我们主要利用的就是server.send()方法。这个方法接受五个参数，分别是：需要发送的buffer对象，发送内容的初始位置，发送内容的长度，接收端的端口号，接收端的ip地址
    //设置message事件
    server.on("message", (message, info) => {
        var msg = new Buffer("服务端已接受到消息");
        console.log(`服务器接受${info.address}:${info.port}的消息:${message}`);
        server.send(msg,0,msg.length,info.port,info.address);
    })

    注意：有的时候，在消息被复制到内核之前，注意不要修改传递给client.send函数的
    缓冲区。如果想知道消息在何时被写入到内核中，以及何时能够安全的重用缓冲区，就必须将一个回调函数
    作为最后一个参数传递给server.send函数